/: quitar requisito
+: requisito modificado
REGLAS DE NEGOCIO
1: ley de protección de datos
REQUISITOS DE NEGOCIO
RN01: sistema de notificaciones
RN02: sistema de localización
RN03: sistema de identificación de posibles contagios
RN04: sistema de control de pcr
RN05: sistema de control de cuarentena
RN06: sistema de creación de estadísticas
REQUISITOS DE USUARIO
*usuarios*
RU1: El usuario podrá registrarse
RU2: El usuario recibirá notificación de contacto estrecho
RU3: El usuario recibirá notificación de pcr
/RU4: El usuario recibirá alertas
RU5: El usuario recibirá cita prueba medica
RU6: El usuario recibirá notificaciones de restricciones
RU7: El usuario recibirá código de pcr positiva
RU8: El usuario recibirá resultado prueba medica
/RU9: Activar/ desactivar gps
+RU10: El usuario recibirá notificación actualización aplicación
/RU11: Activar/ desactivar datos
RU12: El usuario porá confirmar/ rechazar cita pcr

*ministerio*
RU13: El ministerio recibirá datos de cada autonomía
/RU14: El ministerio realizará estadísticas con los datos procesados (? no lo hace con la aplicación, solo usa los datos para hacerlas y emite los resultados)
+RU15: El ministerio podrá restricciones (y en dependencias en la tabla metemos lo de estadisticas)

*centro de salud*
+RU16: El centro de salud podrá informar de obligación y estado de cuarentena (lo haria fuerzas del orden, centro medico solo informa del positivo)
+RU17: El centro de salud enviará datos a las autonomías (de los resultados positivos, ¿seria funcional?)
RU18: El centro de salud podrá añadir un usuario a la lista de pruebas médicas
+RU19: El centro médico recibirá información (restricciones, personas que deben hacer pcr)
+RU20: El centro médico podrá informar a las fuerzas del orden de no realización de pcr (añadir dependencias porque se notifica después al usuario)
+RU21: El centro médico informará de pcr positivo (informa las fuerzas del orden y al usuario)
/RU22: El centro médico informará al usuario de un contacto estrecho (lo hace rastreador)
/RU23: El centro médico asigna código de positivo (lo hace el sistema rf)
RU24: El centro médico podrá comprobar la lista con usuarios pendientes de pcr

*autonomías*
+RU25: Las autonomías recibirán datos de positivos (dependencias para hacer estadísticas y los recibe de centro sanitario)
+RU26: Las autonomías enviará datos recogidos al ministerio (dependencias para hacer estadisticas y enviar restricciones)
+RU27: Las autonomías realizarán estadísticas (añadir dependencias)
/RU28: Comprobar datos
/RU29: Enviar datos y estadísticas
RU30: Las autonomías enviarán restricciones
/RU31: Nuevas normas
/RU32: Informar usuarios
/RU33: Informar centros de salud
*rastreadores*
RU34: El rastreador informará al usuario de un contacto estrecho
/RU35: El usuario recibirá alerta por usuario positivo (es lo mismo que lo de arriba)

REQUSIITOS FUNCIONALES
*usuarios*
RF1. El sistema mostrará un formulario de registro para el usuario
RF2. El sistema informará si un contacto cercano es positivo
RF3. El sistema permitirá introducir un codigo de positivo al usuario
/RF4. El sistema permitira activar y desactivar los datos moviles
/RF5. El sistema permitira actualizar la aplicacion
RF6. El sistema permitira recibir notificaciones de citas medias
RF7. El sistema permitira recibir resultado de PCR
RF8. El Sistema mostrará las restricciones de la autonomia en la que se encuentre el usuario
RF9. El sistema recibirá si hay un incumplimiento de cuarentena
RF10. El sistema permitira confirmar o no la cita medica
/RF11. El sistema permitira activar y desactivar el GPS
RF12. El sistema permitira recibir restricciones
¿ponemos solo recibir notificaciones y en dependencias especificamos: cita médica, restricciones?

*ministerio*
RF13: El sistema debe almacenar los datos recogidos por las autonomías
/RF14: El sistema debe enviar los datos recogidos por las autonomías (no los envía, lor procesa y hace estadisticas)
RF15: El sistema debe almacenar las estadísiticas realizadas por el ministerio
/RF16: El sistema debe notificar el cambio de restricciones a todos los usuarios (no lo hace el sistema, lo hace el ministerio es RU)

*centro de salud*
RF17. El sistema enviara un codigo al usuario cuando sea positivo
+RF18. El sistema informara al usuario de la prueba medica (lo hace el centro de salud)
+RF19. El sistema informara a las fuerzas del orden de la no presencia del usuario convocado para la prueba medica
+RF20. El sistema permitira el registro de todos los usuarios (va en RF de usuario)
RF21. El sistema permitira enviar notificaciones a las fuerzas del orden
RF22. El sistema visualizara el check del cumplimiento de las cuarentenas comprobadas por las fuerzas del orden
+RF23. El sistema permitira introdrucir usuarios a lista de pruebas medicas (el sistema creará una lista)
RF24. El sistema permitira localizar los usuarios en la lista de la pruebas medicas 
/RF25. El sistema enviara una notificacion a los usuarios positivos (lo hace el centro medico)
/RF26. El sistema enviara una notificacion a los contactos estrechos de un usuario positivo (va en rastreadores)
RF27. El sistema notificara a las fuerzas del orden la comprobacion de las cuarentenas
RF28. El sistema permitirá el acceso al checkeo de las comprobacion de cuarentenas
+RF29. El sistema creara codigos aleatorios y unicos
/RF30. El sistema se comunicara con las autonomias (El sistema enviará datos a las autonomías)
/RF31. El sistema recogera informacion de diferentes actores
/RF32. El sistema enviara datos a las autonomias (esta repetido)

*autonomías*
+RF33. El sistema se comunicara con el Ministerio de Sanidad (lo hace el usuario autonomia)
/RF34. El sistema se comunicara con los centros de la salud respectivos
RF35. El sistema recogera todos los resultados de los usuarios
RF36. El sistema creara una estadistica con los datos recogidos
/RF37. El sistema evaluara las estadistica, con el fin de edurecer las restricciones o ablandarlas (no lo evalúa el sistema)
RF38. El sistema enviara los datos y estadisticas realizadas
RF39. El sistema informara a los usuarios de las nuevas normas
/RF40. EL sistema informara a los centros de salud de las nuevas normas (infroma a todos los usuarios)

*rastreadores*
RF41. El sistema mostrá una lista de personas que han dado positivo
/RF42. El sistema enviará notificación de contacto estrecho
RF43: El sistema generará un código de positivo para identificar contactos estrechos
REQUISITOS NO FUNCIONALES