Requisitos de Usuario para los Centros de Salud  
1. Enviar Datos a las Autonomias
2. Añadir Usuario a la Lista Pruebas Medicas
3. Recibir Informacion
4. Informar Fuerzas del Orden
5. Uusario Positivo
6. Informar a Contactos Estrechos
7. Crear Codigo
8. Comprobrar Lista Pruebas
9. Informar Cuarentenas
10. Asignar Codigo
11. El centro sanitario podrá verificar la realización del pcr de un usuario

Requisitos de Usuario para las Autonomias  
1. Recoger Datos
2. Notificar Ministerio de Sanidad
3. Realizar Estadistica
4. Comprobar datos
5. Enviar Datos y Estadistica
6. Nuevas normas
7. Informar Usuarios
8. Informar Centros de Salud


REQUSITOS DE USUARIO CUERPOS DE SEGURIDAD
1. Los cuerpos de seguridad recibirán una lista de personas que deben hacer cuarentena
2. los cuerpos de seguridad podrán verificar el cumplimiento de cuarentena de un usario
4. los cuerpos de seguridad notificarán al usuario el incumplimiento de normas
5. los cuerpos de seguridad recibiran la normativa del ministerio y autonomias

REQUISITOS FUNCIONALES DE CUERPOS DE SEGURIDAD
1. El sistema mostrará una lista de personas que deben hacer cuarentena
2. El sistema mostrará una lista de personas que no han acudido a la pcr
3. El sistema notificará al centro de salud el estado de la cuarentena
4. El sistema notificará al usuario el no acudir a la pcr
5. El sistema mostrá la normativa impuesta 

REQUISITOS DE USUARIO RASTREADORES
1. El rastreador podrá enviar notificación al usuario de identificación de un contacto estrecho
2. El rastreador recibirá alerta por usuario positivo

REQUISITOS FUNCIONALES DE RASTREADORES
1. El sistema mostrá una lista de personas que han dado positivo
2. El sistema enviará notificación de contacto estrecho

REQUSIITOS DE USUARIO CIUDADANO
1. El usuario podrá verificar la realización de su pcr
2. Al recibir la notificación del deber de realizarse el pcr con fecha, dia y lugar, el usuario confirmará su asistencia para ese dia y hora, de lo contrario se le asignará otra fecha y/o hora.

REQUSITOS DE USUARIO MINISTERIO
1. El ministerio realizará estadisticas con los datos recibidos
2. El ministerio notificará modificación de restricciones según datos recogidos

Requisitos Funcionales Centros de Salud  
1. El sistema enviara un codigo al usuario cuando sea positivo
2. El sistema informara al usuario de la prueba medica
3. El sistema informara a las fuerzas del orden de la no presencia del usuario convocado para 
la prueba medica
4. El sistema permitira el registro de todos los usuarios
5. El sistema permitira enviar notificaciones a las fuerzas del orden
6. El sistema visualizara el check del cumplimiento de las cuarentenas comprobadas por las 
fuerzas del orden
7. El sistema permitira introdrucir usuarios a lista de pruebas medicas
8. El sistema permitira localizar los usuarios en la lista de la pruebas medicas 
9. El sistema enviara una notificacion a los usuarios positivos
10. El sistema enviara una notificacion a los contactos estrechos de un usuario positivo
11. El sistema notificara a las fuerzas del orden la comprobacion de las cuarentenas
12. El sistema tendra acceso al checkeo de las comprobacion de cuarentenas
13. El sistema creara codigos aleatorios y unicos
14. El sistema se comunicara con las autonomias
15. El sistema recogera informacion de diferentes actores
16. El sistema enviara datos a las autonomias
17. El sistema 
7. El sistema debe eliminar de la lista de personas pendientes de pcr a los usuarios que se realicen el test

Requisitos Funcionales Autonomias

1. El sistema se comunicara con el Ministerio de Sanidad
2. El sistema se comunicara con los centros de la salud respectivos
3. El sistema recogera todos los resultados de los usuarios
4. El sistema creara una estadistica con los datos recogidos
5. El sistema evaluara las estadistica, con el fin de edurecer las restricciones o ablandarlas
6. El sistema enviara los datos y estadisticas realizadas
7. El sistema informara a los usuarios de las nuevas normas
8. EL sistema informara a los centros de salud de las nuevas normas
9. El sistema deberá guardar datos para estadísticas

REQUISITOS FUNCIONALES CUERPOS DE SEGURIDAD
1. El sistema deberá permitir mostrar la información de los usuarios que deben realizarse la pcr
2. El sistema deberá permitir mostrar la información de los usuarios en cuarentena
3. El sistema deberá permitir consultar usuarios según fecha de pcr
4. El sistema deberá permitir consultar usuarios según fecha de cuarentena
5. El sistema deberá generar un informe de los usuarios en cuarentena
6. El sistema deberá generar un informe de los usuarios que deben hacerse el pcr, mostrando nombre, dirección, dni
7. El sistema debe eliminar de la lista de personas pendientes de pcr a los usuarios que se realicen el test
8. El sistema debe eliminar de la lista de personas en cuarentena a los usuarios que hayan cumplido la misma
9. El sistema debe permitir búsquedas por usuarios en la base de datos mostrando su nombre, apellidos, dni, dirección

REQUISITOS FUNCIONALES RASTREADORES
1. El sistema deberá mostrar los contactos estrechos de un usuario positivo

REQUISITOS FUNCIONALES Y NF CIUDADANO
1. El sistema deberá proporcionar un formulario de logeo
	1.2. El sistema deberá permitir 3 intentos para hacer el login - RNF
2. El sistema debe permitir registrar usuarios
	¿req no funcional?
	2.1. EL sistema debe almacenar los usuarios - RF
	2.2. El sistema no debe permitir introducir caracteres que no sean alfabéticos en el nombre - RNF
	2.3. El sistema debe permitir modificar sus datos a un usuario (cambio de dirección, de tlf) - RF
	2.4 El sistema debe limitar el número de 8 dígitos en el campos del DNI del registro de usuarios - RNF
3. El sistema no debe permitir introducir datos nulos en los registros de clientes - RNF
4. ¿El sistema deberá generar un código por cada cliente que se registre?
5. El sistema deberá generar un código por cada usuario que debe realizarse la pcr - RF
6. El sistema deberá generar un código por cada usuario positivo en covid - RF
7.
REQUISITOS NO FUNCIONALES
*FIABILIDAD*
1. El sistema ha de garantizar que la información personal de los usuarios sólo será accesible mediante autorización explícita
*EFICIENCIA*
1. El sistema debe ser capaz de procesar 3 transacciones por segundo
2. Toda transacción debe responder al usuario en menos de 3s
3. El sistema debe soportar 20millones de conexiones simultáneas
*SEGURIDAD*
1. Los permisos de acceso al sistema podrán ser cambiados solamente por los administradores de BD
2. El sistema a desarrollar debe de hacerlo siguiendo patrones de programación que incrementen la seguridad de los datos.
3. El sistema debe hacer un backup cada 24 horas.
*USABILIDAD*
1. El tiempo de aprendizaje del sistema por parte del usuario debe ser inferior a 2 horas.
2. El sistema debe contar con manuales de usuario y ayuda online.
3. El sistema proporcionará mensajes de error claros y concisos.
4. El sistema contará con un menu de barra para que se pueda identificar donde se elaboran procesos como notificación de incumplimiento, etc
*DEPENDIBILIDAD*
1. El sistema debe tener una disponibilidad de al menos el 99,99% de las veces que el usuario quiera acceder.
2. El tiempo de inicio o reinicio del sistema debe ser menor a 1 min.
3. La probabilidad de fallo del sistema será inferior al 5%.
*OTROS*
1. El nuevo sistema de PANDEMIO debe cumplir con las leyes y reglamentos establecidos por el estado español para protección de datos médicos (legislativo (impuesto); seguridad y salud).
2. El nuevo sistema se acogerá a las GNU (leyes generales públicas), será gratuito, de código abierto, sin patentes (regulatorio (optativo)).
3. Las interfaces de comunicación a desarrollar deben cumplir con la ley de tratamiento en condiciones de igualdad para personas con capacidades diferentes (ético, legislativo).
4. El sistema se desarrollará en java debido a no obligatoriedad por parte del ministerio
5. El motor de la base de datos donde se almacenará toda la información será MySQL
*ATRIBUTOS DE CALIDAD*
1. El sw debe responder con rapidez a las pulsaciones en la pantalla táctil
2. El mecanismo de verificación de pcr/ verificación de cuarentena debe ser lo suficientemente fácil como para que los usuarios no deban emplear mucho tiempo para realizarlo
3. El sistema solicitará la autenticación del usuario mediante un par (usuario, contraseña) en que la contraseña se enviará cifrada en MD5.
*REQUISITOS DE INTERFACES EXTERNAS*
(conexiones con sistemas externos)
*RESTRICCIONES*
1. El navegador debe utilizar protocolos crptográficos de 256bits para asegurar las transacciones
2. La longitud minima de la contraseña debe ser 8 caracteres, y debe contener letras y numeros
3. El sistema localizará los contactos estrechos mediante una laternativa al bluetooth (GPS)
*REQUISITOS DE INFORMACIÓN(DATOS)*
1. El código tiene 5 dígitos
2. Una notificación de incidencia contiene el nombre, apellidos, dirección, dni y numero de telefono del usuario
*SUPUESTOS*
1. La aplicación será descargada por toda la población
2. Suponemos que todos los usuarios tienen activado el GPS
3. Suponemos que todos los usuasrios tienen acceso a internet

REGLAS DE NEGOCIO: las reglas que nos impone el ministerio
1. El sistema debe soportar el manejo de grandes volúmenes de información
2. El sistema dbe satisfacer las normativas para protección de datos
3. Solo las comunidades y ministerio tienen acceso a los datos para procesarlos y obtener estadísticas

EXCEPCIONES
1. pérdida de conectividad de red
2. caída de la base de datos
3. fallo de un dispositivo hw